del proceso de una operación es
necesario es procesar una operación
cuando por algún error o requerimiento
debemos modificar el contenido de la
operación o cuando requerimos que el
sistema genere nuevamente los
movimientos correspondientes para esta
operación
para desprocesar una operación tenemos
diferentes opciones
ubicados en la operación con clic
derecho seleccionamos la opción de
procesar seleccionadas
a lo cual el sistema procede
eliminando los movimientos contables de
inventarios activos ejecución
presupuestal entre otros que se hubieran
generado al momento de procesar la
operación a su vez marca la operación
como no procesada
quitando
el icono de proceso de la operación y
cambiando su color en el manejador de
operaciones
también podemos desprocesar una
operación
ubicándonos en ella y dando doble clic
en el icono de proceso que tiene activo
en las columnas de estado
al dar doble clic el sistema procederá a
des procesar la operación y a quitar la
marca de procesado
esto es todo acerca del del proceso de
una operación